Planejamento

O que deve ser esse jogo?

-Este jogo deve possuir ao menos 2 personagens jogáveis;
-Cada personagem tem uma lista de 3 ataques pré-definidos;
-Os personagens tem Vida e Força;
-Deve haver um sistema para escolher personagem;
-Deve ser possível escolher um ataque no turno;
-Os personagens vão se bater até restar 1;

Brincadeiras para o Futuro:

No futuro a gente brinca de adicionar itens, pets, armaduras, 
efeitos de estado, veneno, barra de energia, tipo de elemento,
armas que se combinam, armas com afinidades, peso, velocidade,
mais atributos pro jogador, combates diferentes, mais ações de
combate, editor de arma, de magia, de personagem, rolar dados, 
armas de curto, médio e longo alcançe, armas que desmontam, 
ARMAS PROGRAMAVEIS, crafting, crafting durante batalha, poções,
MAGIAS PROGRAMAVEIS, sistema de negociação no meio da batalha,
propor vencer no jokempo, propor mudar os critérios de vitória
no meio do jogo, testes de persuasão, carisma, origens culturais
dos personagens, comportamentos de costumes dos personagens (No
Japão não se batem nos mais velhos), sistema de movimentação
pelo mapa. Combates aéreos, combates montados, combates
aquáticos.
Vamo focar no básico, no simples.


Dev Log:

    Beleza, implementei uma lista de ataques 
no personagem. É possível trocar o ataque
durante o jogo.

    Agora, está na hora de fazer o jogo jogavel,
depois, fazer um menu para escolher o personagem.
Ou o contrário.
